1) "Oricat de greu mi-ar fi, niciodata nu o sa renunt la tine."
2) "You and I just have a dream/To find our love a place where we can hide away"
3) "I try to picture me without you but I can't; cause we could be immortals"
4) "I love you; to the moon and back"
5) Iti multumesc pentru faptul ca in fiecare zi ma faci sa fiu mai bun.
6) Te iubesc mult, puiutul meu sensibil!
7) "-De ce tremuri atat de tare?" "-Pentru ca esti aici. Langa mine."
8) "Nu stiu unde duce drumul meu, dar merg mai bine cand te tin de mana."
9) "Te iubesc si te voi iubi toata viata, iar daca si dupa moarte oamenii iubesc, atunci te voi iubi pentru totdeauna."
10) Abia astept ca atunci cand spun ca ma duc acasa, de fapt, sa vin langa tine.
11) Fiecare imbratisare de la tine e izvorul meu de energie.
12) "I'll vanquish any foe because you're mine"
13) O privire in ochii tai - si a fost suficient ca sa ma indragostesc de tine.
14) Intotdeauna o sa abia-astept sa te iau in brate, sa te mangai pe obrajor si sa-ti simt prezenta.
15) Chiar daca nu esti mereu langa mine, ochii mei te vor ocroti pretutindeni.
16) Tu esti singura fata care a ales sa fie alaturi de mine.
17) Esti singura fata care a vazut ceva dincolo de zidul rece pe care-l afisam.
18) Esti cel mai frumos lucru care mi s-a intamplat vreodata si care inca mi se intampla de fiecare data cand imi spui "Buna dimineata".
19) "Yes of course/ My little hoorse."
20) Intotdeauna ai stiut sa ma faci sa zambesc cand cerul mintii mele era acoperit de nori.
21) Esti fata care mi-a aparut de cele mai multe ori in vis.
22) Abia astept ca in fiecare dimineata sa ma trezesc langa tine si ca in fiecare seara sa te iau in brate de noapte buna.
23) "Give me your heart and I hold you close, /And I will love you till the day I die."
24) "Nopti la rand port in gand chipul si ora cand/ Am sa ma intorc la tine."
25) "I was born from the sound of the strings/ For someone to give everything/ To be a song just for your feeling"
26) "Hear my voice/ Sing with the tide/ My love will never die"
27) Esti singura fata care mi-a dat prima mesaj dupa o zi in care am vorbit cu ea.
28) "Et si tu n'existais pas/ Dis-moi pourquoi j'existerai?"
29) Te ador pe zi ce trece tot mai mult.
30) In fiecare zi ne apropiem din ce in ce mai mult unul de celalalt.
31) Aminteste-ti ca sunt schimbat pentru totdeauna de ceea ce insemni pentru mine.
32) Sunt recunoscator pentru bucatica din inima ta ce se afla in mine.
33) Fiecare zi este o noua pagina din romanul iubirii noastre.
34) Nu esti singura. Intotdeauna sunt aici pentru tine.
35) Chiar daca uneori nu pare, de fiecare data caut cea mai buna solutie astfel incat amandurora sa ne fie bine.
36) "You're the best!/ Around!/ Nothing's gonna ever keep you down!"
37) Tu esti raza de soare care imi incalzeste in fiecare zi sufletul.
38) 05 februarie 2018 - cea mai frumoasa zi din viata mea.
39) 21 ianuarie 2018 - imi amintesc si acum de ochii nostri care cautau timizi sa se cunoasca mai bine.
40) Imi place cum numai din modul in care scriem mesajele ne dam seama de ceea ce simtim la momentul acela.
41) De fiecare data cand esti trista sa-ti amintesti de "Salut, Clara! Ce faci?"-ul pe care ti l-am povestit in Carturesti.
42) De fiecare data cand te simti singura, priveste spre cer. Stelele sunt ochii prin care te privesc cand nu sunt langa tine.
43) Mi-ar placea sa simti de fiecare data cand sunt cu gandul la tine.
44) Imi cer scuze pentru toate datile in care te-am facut sa te simti un om rau.
45) "Sometimes, even when you get knocked down, you can still win."
46) "Keep your eyes on the stars and the feet on the ground."
47) "Face up, make your stand/ And realize you're living in the golden years!"
48) "So understand/ Don't waste your time always searching for those wasted years!"
49) "So close, no matter how far/ Couldn't be much more from the heart"
50) "I'm just a speck inside your hand/ You came and made me who I am"
51) "The first time I ever saw you/ You had that far-away look in your eyes/ And the the Heaven's eyes shined down upon you/ And the whole room filled up with light"
52) "When you are near, everything's clear/ Earth is a beautiful Heaven"
53) "Never look back. You're not going that way."
54) "Though we've got to say goodbye for the summer/ Darling, I promise you this/ I'll send you all my love everyday in a letter/ Sealed with a kiss"
55) "Between the velvet lies/ There's a truth that's hard as steel"
56) Te iubesc mult, puiut!
57) Mi-ar fi placut sa te cunosc mult mai devreme.
58) Si acum ma intreb ce as fi facut daca nu ai fi aparut tu in viata mea.
59) Si acum imi fac griji daca trec mai mult de 3 ore fara sa vorbim unul cu celalalt.
60) Intotdeauna sa ajuti pe cineva daca poti. Indiferent de cine e acea persoana. Indiferent de ce ti-a facut sau de ce nu ti-a facut. Fii diferita de ei.
61) Pentru o viata sanatoasa mancati un merisor si iubiti un puiut zilnic.
62) "Cheama-ma si voi veni/ In fiecare noapte, in fiecare zi"
63) De fiecare data cand am fost suparat, ai stiut cum sa faci ca sa ma simt mai bine.
64) Pentru mine esti si vei ramane mereu cea mai frumoasa.
